Hallo zusammen, hier ist Hatomugi.
Heute habe ich das hier.
Tadaa!
„Koubutsu Wokashi“.
Heute esse ich Kohakuto-Kristallkonfekt namens „Koubutsu Wokashi“.
Zusammen mit diesem Produkt lag diese hübsche Postkarte bei...
und außerdem...
eine Botschaftskarte mit der Aufschrift „Happy Valentine“.
Sie hat die Form eines geschliffenen Edelsteins. Wirklich niedlich, nicht wahr?
Heute ist Valentinstag. Hattet ihr alle einen schönen Valentinstag?
Dann lasst uns die Süßigkeiten gleich mal auspacken.
Öffnen wir es...
Tadaa!
Noch sieht man nichts.
Übrigens heißt dieses Produkt: „Koubutsu Wokashi: Winterfragmente x Kakeru“.
Hier sind die verschiedenen Geschmacksrichtungen aufgelistet.
Nehmen wir auch dieses dünne Deckpapier ab.
Los geht's...
Tadaa!
Immer noch nicht zu sehen.
Man sieht es immer noch nicht. Da wird man ganz schön auf die Folter gespannt.
Aber jetzt kommt es wirklich.
Auf geht's...
Öffnen...
Tadaa! Waaah~ wunderschön!
Es sieht wirklich wie echte Edelsteine aus. So hübsch.
Es funkelt und glitzert überall.
Ich weiß nicht, ob das Funkeln auf der Kamera gut rüberkommt...
aber es ist herrlich. Und das Unglaubliche: Man kann das essen!
Dann werde ich sie jetzt nach und nach probieren.
Guten Appetit (Itadakimasu).
Wie soll man es beschreiben... es hat eine sehr erwachsene, feine und elegante Süße.
Als Nächstes nehme ich dieses hier.
Das sieht wirklich extrem wie ein Mineral aus.
Guten Appetit.
Das war wohl weiße Schokolade & Rum-Rosinen.
Man schmeckt die feinen Nuancen wunderbar heraus.
Mit den Rum-Rosinen schmeckt es wirklich sehr edel und erwachsen.
Dieses kleine rosafarbene... vielleicht Cassis?
Könnte Cassis sein.
Oder Pfirsich-Kokosnuss.
Es schmeckt köstlich und das Geräusch ist auch so schön knusprig.
Sehr edel. Es schmeckt wirklich nach einer gehobenen Süßigkeit für Erwachsene.
Ich glaube, das passt ganz hervorragend zu Tee. Und deshalb...
habe ich mir heute Rooibos-Tee dazu zubereitet.
In letzter Zeit trinke ich total gerne Rooibos-Tee.
Ich habe mir eine Vorratspackung gekauft und bereite ihn mir immer in einer großen Kanne zu.
Was wohl Lila ist? Vielleicht Himbeere. Guten Appetit.
Lecker.
Gelb ist Karamell.
Braun ist Kakao & Orangenschale.
Das schmeckt mir unglaublich gut! Kakao & Orangenschale passen perfekt zusammen.
Ich dachte zuerst, es sei eine ungewöhnliche Kombination...
aber die herbe Kakaonote gemischt mit der Frische der Orange ist fantastisch.
Und nun das schwarze Stück: Schwarzer Sesam.
Das schmeckt wirklich intensiv nach schwarzem Sesam!
Ich war gerade ganz überrascht, wie kräftig der Geschmack ist. Aber sehr köstlich.
Habe ich schon alle Sorten erwähnt?
Vorhin meinte ich bei Lila ja Himbeere, aber es gibt auch Weintraube.
Mein Geschmackssinn kann es wohl nicht ganz genau zuordnen.
Vielleicht ist es Weintraube. Guten Appetit.
Ich konnte es nicht genau herausschmecken.
Diese lilafarbenen Stücke haben eine sehr milde, dezente Süße.
Mein Geschmackssinn war wohl nicht fein genug, um es eindeutig zu bestimmen.
Von Grün gibt es leider nur ein einziges Stück – fast zu schade zum Essen!
Grün ist La France (Birne). Guten Appetit.
Das habe ich sofort erkannt! Eindeutig Birnengeschmack. Sehr lecker.
Insgesamt ist es wirklich, wie ich eingangs schon meinte...
ein sehr dezenter, erwachsener Geschmack. Schmeckt richtig hochwertig.
Ab jetzt werde ich still weiteressen. Viel Vergnügen mit den Kaugeräuschen!
Soll ich dieses große Stück probieren? Guten Appetit.
Bei so einem großen Stück ist der ganze Mund voll, das war ein interessantes Mundgefühl.
Ein richtiges Glücksgefühl!
Darf ich mir mal ganz viele auf einmal in den Mund stecken?
Es ist vielleicht nicht die feine Art...
aber ich möchte mal verschiedene Geschmacksrichtungen zusammen probieren.
Aaah, das macht glücklich.
Köstlich.
Es sind gar nicht mehr viele übrig.
Ich esse die kleinen Stücke weiter.
Nur noch drei übrig. Ich habe mir drei große Stücke aufgehoben.
Das hier ist wunderschön, nicht wahr? Das möchte ich mir bis ganz zum Schluss aufheben.
Ich fange mit dem schwarzen an. Schwarzer Sesam. Guten Appetit.
Lecker.
Und nun dieses rote, rubingleiche Kristallstück. Guten Appetit.
Das allerletzte Stück.
Hier ist echtes Blattgold darauf und es funkelt wunderschön. Unglaublich aufwendig gemacht!
Fast zu schade zum Essen, aber... das Letzte: Guten Appetit.
Was für eine üppige Portion!
Der allerletzte Bissen. Guten Appetit.
Vielen Dank für die Mahlzeit (Gochisosama deshita).
Ratzeputz aufgegessen!
Es war unheimlich lecker.
Ehrlich gesagt dachte ich vorhin, weil es so viel ist, dass ich etwas übrig lasse...
aber es war im Nu verputzt.
Es ist natürlich eine Süßigkeit...
aber überhaupt nicht aufdringlich süß, sondern von ganz feiner, dezenter Süße.
Deshalb habe ich einfach eins nach dem anderen weggenascht. Es war wirklich köstlich.
Falls ihr neugierig auf „Koubutsu Wokashi“ seid, sucht gerne mal danach!
Als ich nachgeschaut habe, schien es zu jeder Jahreszeit unterschiedliche Editionen zu geben.
Diese Sonderedition für Januar/Februar gibt es zwar nicht mehr...
aber die Edition für März war bereits angekündigt.
Die sahen alle zuckersüß aus.
Dass Farben und Sorten passend zur Jahreszeit wechseln, ist ein wundervolles Konzept.
Wenn sich wieder eine Gelegenheit bietet, werde ich sie bestimmt noch einmal essen.
Ja, das war's! Wie hat es euch gefallen?
Die Knuspergeräusche waren doch wirklich klasse, oder?
Kohakuto-Konfekt ist in ASMR-Videos schon seit Langem ein großes Thema...
weil die Klänge beim Kauen so beliebt sind. Ich wollte es schon immer mal ausprobieren.
Und der Valentinstag war die perfekte Gelegenheit zum Naschen, daher habe ich es heute probiert.
Es war sehr lecker. Habt ihr Schokolade oder Ähnliches gegessen?
Ich selbst habe mir Schokolade gekauft...
eine etwas edlere Sorte – fünf Pralinen für 1.000 Yen.
Also 200 Yen pro Stück, richtige Luxus-Pralinen.
Dieses Koubutsu Wokashi ist zwar auch ein gehobenes Konfekt...
aber es war so viel darin enthalten, dass es sich absolut gelohnt hat.
Ja.
Vielen herzlichen Dank fürs Zuschauen bis zum Ende!
Wir sehen uns in einem anderen Video wieder.
Gute Nacht!